Çeviri: Ka4qnn
Redaksiyon: shxd
Encode: shxd
Upload: shxd
LuminaSubs ekip arkadaşı arıyor!
https://discord.gg/akzHAQ2Dh6
Bugünkü beden dersini iple çekiyorum!
Ben de öyle!
Birini seçmen lazım artık.
Biliyorum ya!
Kesin seni seçeceğim.
Hey, şu yeni başlayan diziyi biliyor
musunuz, Yalnızlığın On Yılı'nı?
İzliyor musun?
İzliyorum, izliyorum!
Ya sen, Nikaido-san?
Şey, ben pek dizi izlemem de...
Ne? Ciddi misin?
Kesinlikle bir şans vermelisin.
Başrolde Takura Mao var. Anne babamızın
yaşındaki birine göre inanılmaz güzel!
Gördün mü?
Gerçekten çok güzel!
Değil mi ama!
Şu yakınlarda çekilen dizi değil mi o?
Yok artık!
Aslında geçen Tachibana-san'ın,
Kinmiya-kun'u davet ettiğini duymuştum...
...birlikte dizi setini falan gezmeye.
Bir dakika ya. O ikisinin
takıldığını biliyordum ama...
...bu kadar ilerlediler mi yani?
Nasıl yani?
Ne? Anlamadın mı cidden?
Sence çıkıyorlar mıdır, Nikaido-san?
Şey, bilmem ki, pek bir fikrim...
Nikaido.
Koridordan biri seni çağırıyordu.
Deponun orayı işaret edip koşturarak gitti.
Acelesi var gibiydi.
Bir gidip baksan iyi olur.
Ah, doğru ya! Şimdi hatırladım.
Öğle arasında buluşacaktık.
Kusura bakmayın, sonra görüşürüz.
Tamamdır.
Görüşürüz.
İyi eğlenceler!
Hayatımı kurtardın, Hayato.
Off. Kızlar neden sürekli kimin kimden
hoşlandığı hakkında konuşup duruyor ki?
Kız oldukları için olmasın?
Himeko da bu tarz dizilere bayılır.
Hime-chan da mı?
Ben daha çok, hangi karakterin
hangi mecha'ya daha iyi oturduğu...
...ya da şu oyun
yapımcısının yeni elemanlar işe alması...
...ve ekibin şüpheli bir şekilde başka görevlere
atanması gibi konularla ilgileniyorum.
O yüzden...
Ne olmuş yani? Okulda bu tarz şeylerle
ilgilenen başka tipler yok mu?
Var ama neredeyse hepsi erkek.
Hem ortaokuldayken sanırım insanlar hakkımda
yanlış bir izlenime kapıldı, o yüzden...
Hey, gülmesene be!
Senin derdin değil nasıl olsa.
Ondan sonra, kiminle ne konuşacağıma gerçekten
çok dikkat etmeyi öğrenmek zorunda kaldım!
Ah! Bu kadar sert vurma bari!
Şaka bir yana, popüler olmak da
hep tozpembe değilmiş demek ki?
Değil tabii. Tam bir eziyet.
Şu kız muhabbetlerinden hiç anlamıyorum.
Hey! Hayato, ne halt diyorsun sen?
Ah, kusura bakma. Himeko morali bozulduğunda böyle yapmama izin verir.
Ah, saçlarım şimdi mahvoldu!
Düzgün dursun diye
ne kadar uğraşıyorum ben buna.
Özür diledim ya işte.
A-Ama ben Hime-chan'a benzemem, tamam mı?
O kadar kolay kurtulamazsın.
Dur biraz, Haruki aslında...
...bayağı tatlıymış?
Hayato?
K-Kız muhabbetinden nefret etsen bile
kamuflajının arkasına saklanabilirsin, değil mi?
Her zamanki gibi düzgün
ve uslu bir öğrenci gibi davran.
Yani, bence bu rol yapma
işinde gerçekten iyisin.
Rol yapmak demek...
Peki Hayato, böyle rol yapıp herkesi
kandırmam hakkında ne düşünüyorsun?
Hiçbir şey.
Sadece, Haruki böyledir diyorum.
Öyle mi?
Sürekli şunlardan içiyorsun, Haruki.
Besin almanın en kolay yolu bu.
Marketten mi alıyorsun?
Evet. Her sabah uğrarım.
Ama sen hep yemeğini evden getirirdin, de...
Hey! Onlar da ne öyle?
Ha, bunlar mı?
Pirinç kroketi bunlar.
Onigirinin yarısıyla takas edelim mi?
Ciddi misin?
Mmm!
Çok lezzetliymiş, içindeki
peynir de acayip yakışmış!
Kim yaptı bunu? Hazır mı?
Ben yaptım.
Sen mi yaptın?!
Neden şaşırdın ki?
Yedi yıl cidden bayağı
uzun bir süreymiş demek...
Haruki?
Eee, beni buraya
niye çıkardın ki o zaman?
Şey... Senden küçük bir ricam
olacaktı, Senpai.
Rica mı?
S-Senpai... L-lütfen hayatının
geri kalanını bana ödünç ver!
Ha? Neyi—
Hey!
Çok özür dilerim!
Ama ne yapayım...
Seni çok seviyorum, Senpai!
G-Gerçekten mi?
Senpai!
Senpai.
Hey, yürüyemiyorum ama böyle!
Yani... Olur böyle şeyler işte. Olur öyle.
A-Aynen, olur öyle şeyler. Doğru.
Cidden kız muhabbetinden hiç anlamıyorum.
Birde bana sor.
N-Ne büyük tesadüf. Alışverişe mi çıktın?
Evet, akşam yemeği için.
Bekle... Oyuncaklı şeker mi onlar?
Yok canım, ben sadece...
Doğru ya!
Ben ev alışverişi yapıyordum!
En iyisi asıl alacağımı alıp
hemen eve döneyim!
Eski şeker serisinin parçalarından
üç boyutlu, minik bir maket yaptım!
Cidden mi?
Cidden.
Bekle. O, Murao Teyze'nin eski dükkânı!
Yapması hiç kolay olmadı. Üst
üste hep aynı bank çıktı.
Olasılık yasalarına olan
saygım arttı resmen.
H-Harika! Hadi o zaman alışverişe! Akşam
yemeği için eksikleri alalım, Haruki!
Değil mi?
Oyuncaklı şekerleri unuttun!
Evet, bugün birkaç güzel
indirime de denk geldik.
Tam bir ev erkeğisin, Hayato.
Sayılır.
Ver bakalım şunları.
Hayato?
Gerisini sen taşırsın, tamam mı?
Ha? Ah. Olur.
Bu da bayağı ağırmış.
Ha, genelde dondurulmuş gıda mı var?
Acele etsek iyi olur o zaman.
Her seferinde bu kadar çok mu şey alırsın?
Ha? Yani, evet. Fırsat buldukça
stok yapmayı seviyorum.
Demek öyle.
Evet.
O zaman, söz.
Neyse, Hayato olduktan sonra...
Ha, yok bir şey.
Bunları nereye bırakayım?
Şuraya bir yere bırak işte.
Tamamdır.
Hepsini hemen buzluğa kaldır ama.
Neyse, ben artık ufaktan kaçayım.
Şey, dur bir dakika!
Ha?
Şey... Şey diyecektim...
Ha, doğru ya! Numaran!
Bana telefon numaranı versene...
Bir de varsa sosyal medya
hesaplarını falan.
Daha birbirimizin iletişim bilgilerini
almadığımızı fark ettim de.
Ah... O konuda...
Kusura bakma.
Benim cep telefonum yok.
Hayato, tam bir salaksın!
Ne?! Yarın yağmur mu yağacakmış?
Iyy! Saçımın tepesi dümdüz sönecek,
kalanı da çalı gibi kabaracak artık...
Ben yağmuru severim aslında.
En azından bir şeyleri sulama işi
üstüme kalacak diye dert etmiyorum.
Artık tarlada yaşamıyoruz farkındaysan!
H-Ha, doğru ya, unutmuşum.
Öğleden sonra hava açacak diye yazıyor.
Küçük bir şemsiye alsam yeter herhalde.
Telefon mu?
Evet. Genelde doğru tahmin yapıyor,
bayağı kullanışlı bir şey.
Gerçekten o kadar kullanışlı mı ya?
Senin böyle şeylere hiç
ilgin olmaz ki zaten.
Haruki de telefonum yok diye bana kızdı.
Hadi ya. Haru-chan demek?
Bak şimdi Hayato. Nasıl ki her
eve bir buzdolabı şartsa,
ve her çiftliğe bir traktör lazımsa,
her insana da bir cep telefonu lazım.
Resmen temel bir ihtiyaç bu.
Senin hâlâ telefonunun olmaması
bayağı anormal bir durum yani!
Ciddi misin? Cidden o kadar kötü mü?
Tsukinose'deyken telefonun sadece
tek diş çektiğini biliyorum ama,
yine de elinin altında bulunması iyi oluyor.
Saki-chan'la her gün
mesajlaşabiliyorum mesela.
Öyle mi? Murao-san nasılymış, iyi miymiş?
İyi iyi. Ha, ama sanki senin için
bayağı endişeleniyor gibiydi.
Bir şey mi yaptın yoksa?
Ha? Ben mi?
Zaten Murao-san'ın beni pek
sevdiğini sanmıyorum ya.
Doğru, biliyorum.
Ne zaman yanına gelsen
tuhaf tuhaf davranmaya başlardı.
Belki de senden fiziken tiksiniyordur.
Orada dur, Himeko.
Kalbimi kıracaksın bak.
Neyse tamam, senin için
biraz arayı yapmaya çalışırım.
Lütfen yap!
Eminim Haru-chan da bunca zaman
sonra seni gördüğüne sevinmiştir.
Hâlâ arkadaşsınız, değil mi?
Konuşacak bir sürü şeyiniz vardır eminim.
Muhtemelen sadece seninle daha
çok konuşabilmek istiyordur.
Yani, belki de.
Haklı olabilirsin.
Düşünüce de... Haruki hakkında hâlâ
anlamadığım bir sürü şey var.
Aslında bir kız olduğu
gerçeği de dâhil buna.
Ya da az önce bana niye o kadar kızdığı...
Aptal!
İleride başka yanlış anlaşılmalar
ve fikir ayrılıkları da yaşayabiliriz.
Belki bir cep telefonum olsaydı...
birbirimizi daha yakından
tanımaya başlayabilirdik.
Hmm?
Görünüşe göre oldukça iyi büyüyorlar.
Ah! Evet! Baksana.
Kabaklar kocaman oldu.
Budadığım domatesler ve
patlıcanlar da öyle.
Şey, bir de...
Ah, budama makasını ödünç alabilir miyim?
Gelmişken şunları toplayalım bari.
Bir poşet falan olsaydı
iyi olurdu aslında.
Bende poşet var!
Vay canına!
Ben, şey... Yarısı! Yarısını size
vermeme izin verir misiniz lütfen?
Ha? Emin misin? Seve seve
alırım aslında, teşekkürler.
Senin yardımın sayesinde bu küçücük
şeyleri hasat edebildim zaten!
Lafı bile olmaz. Teşekkür ederim yine de.
Ne demek!
Ş-Şey...
B-Bana e-posta adresini verir misin?
F-Fikir danışabileceğim başka kimse yok da,
hem daha soracak bir sürü sorum var.
B-Böyle pat diye sormam seni
rahatsız edebilir, farkındayım...
ama s-söz, hiç yük olmam. O yüzden
senin için de uygunsa...
Şey, bak... Kusura bakma.
Anladım... Sorun değil.
Yok, dur bir dakika! Senden
hoşlanmadığımdan değil!
Ha?
Sadece cep telefonum yok.
Köyden yeni taşındım da, orada
telefon doğru düzgün çekmiyordu bile.
O yüzden...
Ben C sınıfından Mitake. Mitake Minamo.
Ben de A sınıfından Kirishima Hayato.
Telefonumu aldığımda sana haber veririm.
Söz mü?
Evet, tabii ki. Söz.
Bu sırılsıklam hâlin de
pek ateşliymiş, Kirishima.
Kes sesini, Mori.
Ne var elinde?
Birinin benimle paylaştığı sebzeler.
Nasıl oluyor da sebze alıyorsun ki?
Ha? Kimse sana sebze vermiyor mu?
Hayır!
İyi misin, Kirishima-kun?
Şey... iyiyim.
Bugün şemsiyeni yanına almayı mı unuttun?
İhtiyacın varsa lütfen çekinme,
bunu kullanabilirsin.
S-Sağ ol ama gerek yok, iyiyim böyle.
Hemen kururum zaten.
Olmaz öyle şey! Üşütebilirsin!
Hey, Har—
Nikaido!
Bekle. Ne demek oluyor bu şimdi?
B-Bunu tamamen bilerek yapıyor!
T-Tamam, teşekkürler.
Yıkayıp sana geri veririm.
Ah, öylece geri versen de olur, sorun değil.
Y-Yok artık, asla
öyle bir şey yapamam!
Anlıyorum. O zaman,
bana cep telefonu numaranı verirsen
geri vermen çok daha kolay olur.
N-Ne? Bekle bir dakika...
K-Kusura bakma, cep telefonum yok.
Aa, yok mu? Özür dilerim.
Bu kadar ısrar etmemeliydim.
Hey!
Kıza telefon numarasını vermemek
için cidden kırk takla atıyor!
Nikaido-san'a çok üzüldüm yazık.
Ah! Hayır, bekleyin! Gerçekten
cep telefonum yok diyorum!
Kirishima, seninle iki çift
laf etmemiz gerekiyor galiba.
Burada daha yenisin, o yüzden birbirimiz
hakkında bilmediğimiz çok şey var.
Korkma canım! Sadece birkaç basit
sorumuza cevap vermeni istiyoruz.
Bekleyin! Benim...
Mori! Seni züppe zırtapoz!
Hihi.
Gördün mü? Dediğim gibi işte. Telefonunun
olmaması böyle tuhaf, Hayato.
Al sana!
Evet, şimdi anladım. Başımı
bayağı belaya soktu zaten.
Ayrıca senin ne kadar popüler olduğunu da—
Yakaladım!
E yani, öyle olması için çok uğraşıyorum—
Bekle! Canım gitti!
Çok agresif oynuyorsun. Can basmı—
Benim de bitti!
Ha?
Mahvolduk!
Ugh.
Sanırım biraz fazla zorladık.
Öyle sanırım.
Bu arada, sebzeler nereden çıktı?
Bahçıvanlık kulübünden Mitake-san
verdi. Teşekkür hediyesiymiş.
Biraz ister misin?
Yok, kalsın.
Tek başıma o kadarı bitiremem.
Emin misin?
Eee, senin niye cep telefonun yok bakayım?
Evde falan yasak mı yoksa?
Alakası bile yok. Himeko'nun var,
elinden düşürmüyor hatta.
Ayrıca Himeko seni görmeyi çok ister.
Bir ara bize gelsene.
Ne? Hime-chan mı?
Gelirim tabii, kesin gelirim!
Eee? Peki senin niye telefonun yok?
Şey... Peki, tamam.
Şey, aslında... Özel bir sebebi yok.
Ha?! Bu kadar kullanışlı bir şeyken mi?
Tsukinose'dekiler bile kesin kullanıyordur!
Yani, evet. Çoğu kişi tarlayı idare
etmek için uygulamalar kullanıyordu,
ya da çift sürerken falan videolarını yüklüyorlardı.
Aslında, Haruki-san...
Sana bir şey söyleyeceğim
ama gülmeyeceğine söz ver.
Pekâlâ. Seni bu kadar düşündüren
neymiş bakayım, Hayato-kun?
Dök içini.
Şey, o kadar çok model var ki...
Hangisini seçeceğimi bilemedim, o yüzden...
Gülmesene be!
Benim için ciddi bir mesele bu!
Kahretsin! Bununla birlikte bana
beş tane daha borçlandın!
Kusura bakma. Şimdi anlaşıldı.
Demek bu yüzdenmiş.
O zaman bu hafta sonu gidip
birlikte seçelim mi bir tane?
Gerçekten mi?
Evet. Söz veriyorum.
Haruki, dondurma almaya gitmek istiyorum.
Ha? Evde daha olması lazımdı.
Haruki, ben sadece
dondurma yemek istemiyorum.
Ben dondurma almaya gitmek istiyorum.
Üzgünüm ama ne demek
istediğini hiç anlamadım.
Kendin gitsene o zaman.
Gece vakti açık bir market...
Gece vakti açık bir marketten
alışveriş yapmak istiyorum işte.
Sen... az önce ne dedin?
Öyle sabah on birden akşam yediye
kadar açık olan, kıytırık...
...çakma bir mahalle bakkalından bahsetmiyorum.
Gece vakti açık olan
marketlerden bahsediyorum.
Bana katılacaksın, değil mi?
Haklısın. En azından bir kez
bu riski almaya değer.
Markete vardık.
Harbiden açıkmış!
Evet, gerçekten açık!
Bu arada Himeko,
kafama takıldı da,
niye öyle giyindin sen?
Moda girmek için!
Dışarıya köylü kızı gibi
çıkmak istemedim herhalde.
Şuna bak!
Selam.
İyi akşamlar, Kirishima-kun.
Ne tesadüf ama.
Evet, öyle valla.
Ne kadar da tatlı bir kız.
Ha?
Kız arkadaşın mı?