► Çeviri: ka4qnn, Plopy, shxd
► Redaksiyon: ka4qnn
► Encode: shxd
► Upload: shxd
discord.gg/akzHAQ2Dh6
İyi akşamlar, Kirishima-kun.
Ne tesadüf ama.
Evet, öyle gerçekten.
Ne kadar da tatlı bir kız.
Ha?
Kız arkadaşın mı yoksa?
Bekle, tamamen yanlış anladın!
Şey... siz tanışıyor musunuz?
Evet, sınıfta yan yana oturuyoruz.
Sen de amma hızlı çıktın, Kirishima-kun.
Okula yeni geldin sayılır ama şimdiden
böyle tatlı bir sevgili mi yaptın?
Himeko, bu Haruki!
Haruki, bu da Himeko.
Ha?
Haru-chan?
Hime-chan?
Ne?!
AH, ONUN HAKKINDA FENA YANILMIŞIM
BÖLÜM 3: “HIMEKO'NUN ESERİ”
Nikaido-san, iyi misin?
Bir derdin varsa anlatabilirsin.
İyiyim ya, bir şeyim yok.
Sadece dün gece gözüme uyku girmedi.
Hep onun yüzünden.
Haru-chan, gerçekten çok
güzel bir kız olmuşsun!
Sen olduğun hiç aklıma gelmezdi.
Acayip sürpriz oldu!
Bayağı iyi gizlenmişim ama, değil mi?
Evet, beni resmen kandırdın!
Ben seni hep erkek
sanıyordum, Haru-chan!
Bir de Hayato senin hiç
değişmediğini söylemişti.
Hatta seviye atlayıp maymundan
gorile dönüştüğünü söyledi!
Hayato?!
Bunun hesabını vereceksin, tamam mı?
Ama yine de tıpkı Hayato'nun dediği gibisin.
Hâlâ aynı Haru-chan'sın işte!
Ah, bu arada Haru-chan!
Hadi numaraları değişelim.
Abimin aksine, benim kendime ait
bir telefonum var en azından.
Hadi değişelim! Zaten Hayato'nun
telefonu olmaması ayrı bir tuhaflık.
Hayato'nun yaptığı yemekler bile
hep yaşlı işi şeyler zaten.
Aynen ya! O hep böyle
eski kafalı birisiydi.
Bütün gece telefonda çene
çalmasaydın uyurdun belki de.
Gece hiç uyumamış güya,
ama şu sırıtışa bak bir de!
Yoksa...
Bekle!
Şöyle bir düşününce...
Şimdiye kadar sevgilisinin
olmaması garip değil mi zaten?
Kahretsin.
Bana fena borçlandın.
Günaydın, Nikaido.
Elinde telefonla keyfin yerinde bakıyorum.
Kız arkadaş falan mı yaptın yoksa?
K-kız arkadaş mı? Yok ya, ben... yani...
Kirishima-kun, ben öyle...
Evet, yaptım!
Baksana, çok tatlı değil mi?
Çocukluktan beri görüşmüyorduk da...
Dün gece eski günlerden konuşurken
muhabbete fena dalmışız işte.
Vay be, demek öyle.
Cidden... çok tatlıymış.
Ayy, çok tatlı!
Çok samimi görünüyorsunuz!
Hadi bakalım, sessizlik.
Herkes yerine geçsin.
İyi ki varsın.
Dikkatli ol, tamam mı?
MALZEME ODASI
Resmen hayatımı kurtardın, Hayato!
Ah! Az yavaş olsana be.
Sahi, bunlar ne böyle?
Şu 100 yen dükkânında buldum.
Gerçi 200 yen çıktılar ama...
Al bakayım, bu senin.
Ha? 100 yen dükkânındaki bir şey
nasıl 200 yen olabilir ki?
Neyse, parasını vereyim.
Gerek yok ya, borcun olsun.
Aslında senden ufak bir ricam olacaktı...
Şey, ben aslında senin...
B-benim?
Gerçekten bunu...
bana açık açık söyletmek mi istiyorsun?
Bu sabah çok geç kaldım,
kahvaltı bile edemedim...
Üstüne öğle yemeği alacak
fırsatım bile olmadı!
Al işte...
Bana borçlandın.
Paylaşırım paylaşmasına da
yanımda yedek çubuk yok.
O iş bende.
Çantamda marketten kalma
bir sürü yedek çubuk var zaten.
Öyle mi?
Tek yediği şeyler dondurulmuş
gıda ve hazır market yemekleri.
Sebzeli hamburger köftesi
gerçekten çok lezzetliymiş!
Bunu da mı sen yaptın?
Geçen gün bolca yapıp
buzluğa atmıştım.
Himeko'nun öğle yemeğine de
yetecek kadar mı?
Yani, sayılır. Onunkini de aynı anda
pişirmek daha kolay oluyor.
Anlıyorum. Yalnız yaşayınca böyle
şeylerden mahrum kalıyorsun işte.
Hime-chan çok şanslı.
Himeko da bu sabah uyuya
kaldı zaten, okula ucu ucuna yetişti.
Sahi, dün gece o kadar saat ne konuştunuz?
Havadan sudan işte.
Hime-chan kıyafet markalarından,
makyajdan falan iyi anlıyor.
Ben hiç anlamam öyle işlerden.
Ah, unutmadan. Bugün okul
çıkışı bize gelsene.
Hime-chan da gelecek.
O-Olur da... Şaşırdım bak şimdi.
Hele ki okulda kamuflajını
bu kadar iyi korurken.
Aman, o cici kız ayakları sadece rolden ibaret.
Bir şey daha var...
Haruki.
Neyse, boş ver gitsin.
Ne durumda olduğunu bilmiyorum,
soracak yüzüm de yok zaten.
Ama yine de...
Hayato, ne haltlar karıştırıyorsun sen?
Haruki.
Gerçekten çok değişmişsin, Hayato.
Öyle mi?
Eskiden hiç böyle ukala değildin.
Ha? Ne alakası var şimdi?
Bilmem, öylesine işte.
Şu kız da kim?
Üniforması şu yakındaki
ortaokulun değil mi?
Himeko mu o?!
Haru-chan!
Hime-chan?
Çabuk ol, hadi gidelim!
Birinin Nikaido-san'ı beklemesi de
pek alışılmadık bir durum.
Aynen, pek öyle milletle takılacak
birine benzemiyor zaten.
Popüler olmak da zor iş gerçekten.
Hava da amma sıcak.
Yandım resmen!
Bak, Hayato! Hayato da gelmiş!
Eyvah!
Hayato, yakala şunu çabuk!
N-Ne oluyor be?
Hayato, seni hain!
Neler döndüğünü bilmiyorum
ama çırpınmayı kes artık!
Sakin olsana, Haruki!
Hayato, Haru-chan'ı eve sokmama
yardımcı olur musun lütfen?
O-Olur.
Biri beni öldürsün lütfen!
Haru-chan, kıyafetlerin sadece karanlık, sıkıcı ve zevksiz bir üçlü oluşturmuyor--
aynı zamanda çoğu iyice eskimiş.
Bu gömleklerin bedeni doğru mu?
Biliyor musun?
Bunlar sadece eski püskü kıyafetler değil.
Çocukken giydiğin kıyafetlerin
tıpatıp aynısı gibi duruyorlar.
Marketteki kıyafetin nadir bir
istisna olmalı o zaman.
Evet, gerçekten de öyle.
Ha? Durumum gerçekten o kadar mı kötü?
Ama merak etme.
Hâlâ aynı felaket gardırobu
kullanıyor olsan da,
toplum içinde seninle yan yana
görünmeye katlanamasak da,
senin böyle olduğunu biliyoruz, Haru-chan.
Seni yüzüstü bırakmayacağız.
Ee, ne diyorsun?
Peki, hocam!
Hayato, bu cumartesi Haru-chan'ı
ödünç alabilir miyim?
Olur, pazar günü de şu telefon
işine bakarız o zaman.
O zaman kıyafet alıyoruz!
Haru-chan'a yeni kıyafetler alacağız!
Himeko-sama?
Ama bunu gerçekten yapacaksak,
hazırlıklı olsan iyi edersin.
Şimdilik bu kadar.
Bu kadar konuşmadan sonra
bir şeyler içsem iyi olacak.
Ah, size bir şeyler ikram etmeyi unuttum.
Siyah çay olur mu?
Olur.
Hayato! O yine bildiğimiz Haru-chan olabilir,
ama görünüşüne rağmen o hâlâ bir kız.
Görünüşüne rağmen mi?
Öyle söylenmez ki ama.
Hadi, git de ona yardım et.
Peki.
Haruki, yardım edeyim.
Haruki?
Şey... Ah, Hayato!
Bu, şey, bilirsin ya.
Sadece şeyden dolayı,
bilirsin ya işte.
Gidiyoruz, Haruki.
Ha?
Ha? Bekle, Hayato. Nereye?
Abi? Haru-chan? Ne oldu?
Himeko, markete uğrayıp
sonra eve geçelim.
Şey, tamam. Eşyalarımı alayım.
H-Hime-chan da mı?
Ben sebzeleri doğrayacağım,
sen de sarımsak ve zencefili
rendelemeye başla, Himeko.
Tamamdır!
Haru-chan, bir kâse çıkarıp
sosları hazırlar mısın?
Ee, misafirlerinin de mi
yardım etmesi gerekiyor?
Sadece senin için, Haruki.
Hayato bu işte harbi iyi duruyor.
Yemekler için minnettarız!
Aah! Sıcah! Suh verih!
N'apıyorsun be?
Sen de ister misin?
E-evet!
Sıcakmış! Ama çok güzel ya!
Başka insanlarla oturup akşam yemeği yemeyeli bayağı oldu sanırım.
Dur da pirinçten de ye biraz!
Ama Haru-chan'a yetişmem gerek!
Ay, aman.
Sanırım son zamanlarda mental olarak ne kadar tükendiğimin farkında değildim.
Şey, az dinleyin.
Genelde akşam yemeğinde,
yalnızca ben ve Himeko oluruz.
Ve şey düşünmüştüm, sonrası için de,
neden bizle yine akşam yemeği yapmıyorsun?
Ha? Ama neden?
Haruki olduğun için.
Arkadaşız, değil mi?
Tamam. Ben olduğum için olsun.
Ha şöyle.
Sana borçlandım gibi oldu sanki ya.
Yok, bunun için bana borçlu falan değilsin.
Tamam, o zaman. Söz olsun aramızda.
Tamamdır.
Aman da aman.
Gerçekten de en iyi arkadaşlar, değil mi?
Asıl aradığımız dışında her mağazaya uğrarsak,
yolun sonundaki büyük mağazaya bakıp etrafından dolanırsak,
tek bir turda her şeyi hallediyor olmamız lazım!
Oha!
Ne kadar da çok bina var,
Hangisinin ne olduğunu
söyleyebilmene şaşırdım doğrusu!
Haru-chan, o kadar tereddütten sonra
gerçekten gitmeye hazırsın bence.
Şey, evet! Bir şeyi yapacağım zaman doğru düzgün yapmak isterim!
Ve bu şekilde, Hayato'ya
sürpriz yaparak eğlenebiliriz de!
Evet, sanırım.
Haru-chan bugün
giydiği kıyafetle çok güzel duruyor.
Yarısını ben verdim sayılır
ama bir bakmışım ki gerçek bir kadın oluvermiş.
Ben de hep onu erkek sanıyordum.
O zamanlar benim gözümde,
Haru-chan şey gibiydi...
Ha! Boşuna gaza geliyorsun, Hime-chan!
Tamam, hadi tüm dükkanları görelim!
Evet!
KIRISHIMA
Aa, Hayato!
Merhaba, Anne.
Biraz ister miydin?
Ha, olur.
Bu kadarı fazla değil mi?
Ha, sorun değil. Artığı olursa
bu akşam babana veririm.
Babam mı, ha?
Peki iyi olacak gibi misin?
Şey, ameliyat başarılı geçti.
Parmak uçlarım karıncalanıyor ama.
Yakında, rehabilitasyon
polikliniğine nakledileceğim.
Himeko nasıl?
Hâlâ ağlıyor mu?
O iyi.
Bugün, o ve Haru--
Bir arkadaşıyla dışarı çıktı.
Tamam.
Şey, ben gitsem iyi olur.
Hemen mi? Neden biraz oturup dinlenmiyorsun?
Bugün olmaz.
Ha.
Ha?
M-Mitake-san?
Kirishima-san?
Çok tatlıymış.
Ha?
Buket halinde çok sevimli duruyorlar.
Sebzelerin çiçekleri bahçe dışında çok farklı duruyor.
Şey, onları ben kesmiştim!
Kestiğim küçük dostlarımızı
da değerlendirmek istedim!
Gerçekten mi? Bu harika bir fikir, Mitake-san!
Ha! Im...
Hımm...
Gerçekten de benzerlik var.
Mee! Mee!
Hurra!
Seni gidi serseri!
Benim Minamocuğumla ne yaptığını sanıyorsun sen bakayım?!
Dede!
Ha?
Bas geri bakayım, çömez.
Minamo'yu ağlatacak ne yaptın sen?
Yok, ben sadece...
Onlar gerçekten akraba mı?
Demek öyle?
Benim sevgili torunumu üzmeye nasıl cüret edersin?!
Ay! Ay!
Dur dede, yapma! O üzmedi!
Özür dilerim çocuk!
Hı-hı.
Demek Minamo'ya sebzeleri öğreten
nakil öğrenci sensin?
Dede!
Ona ilk başta neden yaklaştın?
Şey, ben sadece--
Ona asılmak için mi? Gününü gün etmek için mi?
Eğer sen...
O bana eski mahallemden
tanıdığım bir kızı hatırlattı!
Sekiz yaşında bir kız.
Mee!
MEE
Dede! Kirishima-san'a karşı böyle
tuhaf davranmayı kes artık!
Gitsek iyi olur!
Peki.
M-Minamo...
Minamo!
Hıh!
Minamo...
Sonra görüşürüz, Minamo-chan.
Evet. Dedesi de yaşına başına bakmadan
amma da çabuk kıskanıyor!
Minamo.
Mitake-san, şey... elimi?
Ha?
Ç-çok özür dilerim!
Dedenin seni gerçekten çok sevdiği
her halinden belli oluyor.
Ah, evet.
Özür dilerim.
Hayır, özür dilemeni gerektirecek bir şey yok.
Benim dedem ise, tam tersine...
Şey... evet. Galiba öyle.
Evet.
Mitake-san'ın yüz ifadesi, o olay olduğunda
Himeko'nun suratının aldığı hali hatırlattı.
O halde, Kirishima-san, hoşça kal.
Iı, Mitake-san?
Evet?
Şey, yani... Bahçe!
Bahçeye bir daha gelebilir miyim?
Ha?
Tabii!
Hoşça kal.
Geldim.
Hoş geldin.
Ha? Haruki nerede?
Bugün gelmek için çok yorgun olduğunu ve...
evde olanlarla bir şeyler uyduracağını söyledi.
Haruki'nin yorulduğunu bilmezdim.
Tanrı aşkına, neyin peşindeydin?
Sadece alışveriş yapıyordum herhalde?
Ooo, köri mi? Fena!
Hazır olunca haber ver.
Tamamdır.
Bugün gerçekten çok eğlenceliydi.
Üzerime aşırı kızsal bir şeyler geçirmek
acayip komik olmaz mıydı?
Sırf Hayato'yu ne kadar
kıvrandırabileceğimi görmek için.
Sırf kardeşim için elinden geleni ardına koymuyor.
Eyyyy!
Saki-chan!
İş güç koşturmaca mı?
Evet. Şu mahalle bültenini
dağıtma işi vardı.
İyi bakalım.
Buyur, taze taze topladım.
Vay! Amma da fazlaymış, teşekkürler!
Pek de değil.
HIMEKO: BAYAĞIDIR GÖRÜŞMÜYORUZ,
ORALAR NASIL?
HARU-CHAN'A RASTLADIM VE
BİRLİKTE VAKİT GEÇİRİYORDUK!
KIRISHIMA HIMEKO
Ah, Saki-chan?
Şimdi o kızın kim olduğunu
merak etmeye başladım.
Ne? Haru-chan işte!
Hatırladın mı? O ve Hayato
eski arkadaşlardı.
Ah, tabii.
Gerçekten çok güzel bir kız.
Ama şu goril hakkında ne diyordun öyle?
Bana yalan mı söylüyordun yoksa?
Hayır, gerçekten o.
İçten içe hâlâ eskisi gibi.
Hayato'nun yanındayken bile.
E-eskisi gibi mi?
Saki-chan?
Hey, Himeko! Yemek hazır.
Geliyorum!
Üzgünüm, Saki-chan.
Yemek hazır, gitmem lazım.
Ah! Hime-chan?
Ne...
Bu da ne demek şimdi?!